{
  "_id": {
    "$oid": "6765a101fe7138f5de950769"
  },
  "name": "Быстро решили вопрос",
  "text_comment": "Увидела информацию в интернете, что появился вклад Мой подарок,зашла на сайт банка,потом в мобильное приложение, но информации не нашла и обратилась в официальное сообщество в соцсети с вопросом по данному вкладу и так же с вопросом, есть ли возможность его открыть,если уже открыт Акцент на процент . \r\n\r\nБуквально сразу,мне ответил сотрудник банка в 22:41( 09 декабря 2024), который пояснил,что данный вклад открывается в рамках акции  Проведи новый год с ПСБ и при наличии открытого накопительного счёта, его можно открыть и ещё можно получить до 3000 рублей. Так же,сотрудник скинул прямую ссылку на вклад,перейдя по ней,я подробно ознакомилась с условиями. Выражаю благодарность специалисту за помощь.",
  "date": "2024-12-21 10:40:58",
  "marks": "5"
}